---
version_id: '214244_774893'
act_code: '214244'
language: rus
title: О присвоении наименований улиц сельского округа Енбекши
requisite: Решение акима Енбекшинского сельского округа Курмангазинского района Атырауской области от 16 сентября 2025 года № 50
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '156003008002'
approval_date: 2025-09-16
version_date: 2025-09-16
registry_number: '214244'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/214244/rus
---

# О присвоении наименований улиц сельского округа Енбекши

В соответствии с подпунктом 4) статьи 14 Закона Республики Казахстан «Об административно-территориальном устройстве Республики Казахстан» на основании заключения Атырауской областной ономастической комиссии от 20 августа 2025 года и с учетом мнения населения сельского округа Енбекши, аким сельского округа Енбекши РЕШИЛ:

1. Присвоить наименования следующим улицам села Жумекен, сельского округа Енбекши:

   улице № 1 - имя Сахып Бірғалиев;

   улице № 2 - имя Мұхлес Сәбекеев;

   улице № 3 - имя Ораз Бөлеков;

   улице № 4 - имя Зағи Темірғалиев;

2. Контроль за исполнением настоящего решения оставляю за собой.

3. Настоящее решение вступает в силу со дня его подписания, вводится в действие со дня его первого официального опубликования.

**Аким округа**

**Ж. Хамзин**
